Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 6=
- Apakah kamu menemukannya?
Ketika saya tiba,
Tuan Song sudah meninggal.
Apa ini?
Sesuatu yang saya temukan di rumah Tuan Song.
Kacang Merah?
Di kediaman Song,
Saya melihat siluet yang sangat
mirip Rose dari Night Shanghai.
Saya curiga
Rose sebenarnya adalah Kacang Merah.
Jika
Rose benar-benar Kacang Merah,
maka dia mungkin tahu
di mana para siswanya berada.
Aku sudah mengujinya,
tetapi tidak menemukan cacat.
Jadi itu artinya,
Red Bean adalah seorang pahlawan yang hebat.
Dia hanya membunuh mereka yang pantas mati.
Jika aku bisa bertemu dengannya,
Itu akan menjadi berkah selama tiga kehidupan.
Jika dia bergabung dengan tujuan kita,
Kita tidak akan terhentikan, kan?
Bukankah begitu?
Kamu berharap.
Hai,
jika Rose benar-benar Kacang Merah,
kemudian ketika diperlukan,
Anda bisa menggunakan
metode khusus Anda
untuk mengujinya.
Ya,
Cobalah dia.
Enyahlah kalian berdua!
Apa ini?
Sesuatu yang saya temukan di rumah Tuan Song.
Itu semua hanya nama
dan sebuah kunci.
Simpan saja untuk saat ini.
Mungkin berguna nanti.
Hai,
punya lampu?
Ada kemajuan hari ini?
Kemajuan?
Tidak ditemukan apa pun.
Tempat ini
seperti kota hantu setiap hari.
Lalu mengapa kamu masih berdiri di sini?
Hai!
Musheng,
Sungguh suatu kebetulan!
Saya hanya lewat di depan rumahmu.
Aku akan membiarkanmu sendiri.
Aku akan pergi sekarang.
Berlangsung!
Konyol.
Bos,
mata-mata yang kami tanam
di dekat rumah Zhou Musheng
semuanya telah terekspos.
Sekelompok orang bodoh!
Bahkan tidak dapat menangani sesuatu yang begitu sederhana!
Kirimkan beberapa yang lebih tajam lain kali.
Ya, Bos.
Saya akan mengaturnya segera.
Milik mereka.
Pak.
Musheng,
Bagaimana pemulihanmu?
Terima kasih telah bertanya, Tuan.
Saya hampir pulih sepenuhnya.
Jangan panggil saya Tuan,
kedengarannya terlalu jauh.
Panggil saja aku Yue.
Saya tidak berani.
Kamu mempertaruhkan nyawamu
dan menerima peluru untukku.
Mulai sekarang,
kamu saudaraku.
Kemudian,
Aku akan percaya pada kata-katamu.
Yue.
Wah,
Nona Man Li tampak ceria hari ini.
Bunganya wangi.
Jauhkan hidungmu dariku.
Untuk siapa mereka?
Tentu saja
Ini untuk Zhou Musheng.
Itu tidak pantas.
Apa maksudmu?
Biarkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Anda menyukai Zhou Musheng,
dan kamu memberinya mawar.
Pikirkan tentang dia dan Rose,
jadi kamu memilih bunga yang salah.
Kemudian,
apa yang harus saya berikan?
Bunga krisan.
Mereka sangat cocok.
Tak ada hal baik yang pernah datang darimu.
Semoga beruntung.
saya dengar
Tuan Song terbunuh.
Saya mendengarnya.
Dia menyelundupkan senjata
dan obat-obatan untuk Jepang.
Pasti sangat kaya.
Pengkhianat sejati.
Tapi sekarang dia sudah meninggal.
Tidak ada gunanya menyimpan harta karun itu
di rumahnya.
Saya mengerti.
Saya akan berbicara dengan keluarganya.
Bicara bagaimana?
Buat mereka mengerti apa yang terbaik.
Mereka akan mengerti maksudnya.
Aku memberi tahu Luo Zhenyao
untuk menangani hal ini.
Tapi aku tidak percaya padanya.
Kamu saja yang pergi.
Ingat,
tetap diam.
Jangan khawatir.
Bahkan hantu pun tidak akan tahu.
Yang aku takutkan bukanlah hantu.
Itu orang-orang
lebih buruk dari hantu.
Musheng.
Untukmu.
Semoga Anda segera pulih.
Aku sudah baik-baik saja.
Terima kasih.
Man Li.
Kamu makin lama makin tidak terkendali.
Yue.
Jangan bilang kamu marah akan hal ini?
Yue,
Saya ingin
untuk makan malam dengan Zhou Musheng.
Apakah itu baik-baik saja?
Kau benar-benar tidak memberiku pilihan.
Kembalilah lebih awal.
Oke.
Halo, kalian berdua.
Ke arah sini.
Silakan lewat sini.
Anda ingin memesan apa?
Dua steak sirloin.
Satu botol anggur merah.
Terima kasih.
Tentu.
Minum di siang hari?
Tidakkah Yue akan keberatan?
Tidak apa-apa. Dia sudah terbiasa.
Dia memperlakukanmu dengan cukup baik.
Saya banyak membantunya.
Jadi untuk hal-hal kecil,
dia menutup mata.
Kedua mata, terkadang.
Man Li. Aku ada urusan.
Tidak bisa tinggal untuk makan siang.
Lain kali.
Janji.
Hai.
Senior.
Musheng.
Datang.
Aku akan menunjukkan sesuatu padamu.
(Saat dia melihat
rubah kecil itu, Rose,)
(dia kehilangan jiwanya.)
(Tempat Tinggal Song)
Mengapa kau membawaku kesini?
Anda akan segera melihatnya.
(Apakah dia menyadari sesuatu?)
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪